ชื่อ : นายชญานนท์ แซ่ลี้ 
รหัสนักศึกษา : 6110110072

======= สรุปสิ่งที่ทำ =======
โปรแกรมที่ทำเป็นเกมทายคำเกี่ยวกับความรู้เรื่องผลไม้ ที่เกี่ยวข้องกับภาษาไทยและภาษาอังกฤษโดยหากตอบคำถามได้ถูกต้องจะทำการไปข้อถัดไป
แต่หากผิดจะย้อนให้ทำข้อเดิมจนกว่าจะผ่าน แต่หากทำผิดครบ 3 ครั้งแล้วไม่ผ่านโปรแกรมจะทำการเฉลยคำตอบ

part7.1 : เพิ่มโปรแกรมในการสุ่มโจทย์และคำตอบโดยมีทั้งหมด 5 คำถามและ 5 คำตอบที่เป็นคู่กับกับคำถาม
part7.2 : เพิ่มโปรแกรมแสดงหน้าต่าง alert เมื่อตอบคำถามได้ถูกต้อง หรือ ตอบคำถามไม่ถูกต้อง
part7.3 : เพิ่มโปรแกรมแสดงจำนวนครั้งที่เล่นในข้อนี้เล่นไปกี่ครั้งแล้วแสดงโดยในรูปแบบ attempted : <จำนวนครั้ง>
part7.4 : เพิ่มโปรแกรมตรวจสอบจำนวนครั้งที่เล่น หากเล่นไม่ผ่าน 3 ครั้งขึ้นไปจะทำการเฉลยคำตอบในรูปแบบ Answer : <คำตอบ>
part7.5 : เพิ่มโปรแกรมแสดงคำตอบที่ผู้เล่นกดโดยจะแสดงเรียงตามลำดับที่กดโดยแสดงในรูปแบบ Your Answer : <ตัวอักษรที่กด>
part7.6 : เพิ่มโปรแกรมใน App.css เพิ่ม class body, .cardlayout, .AttemptAndAnswer และ h1
          ตกแต่งพื้นหลัง, ปรับ font, ปรับขนาดตัวอักษร และจัดเรียงข้อความให้อยู่ตรงกลางหน้าจอ
 
